al virus en todo el mundo.
pantanos, pueblos
tras casi cuatro meses,
en el que ha sido posible
es el turismo nacional
el ha activado estos días
el turismo nacional.
El turismo extranjero
de semana vacacional,
pero con la mirada puesta
Norteamericana John Hopkins,
ha superado hoy los 10 millones
en todo el mundo.
En España siguen preocupando
con un nuevo brote en Málaga,
en la zona de la Axarquía.
En Huesca, se cumple una semana
en una explotación agrícola.
Hay 300 contagiados
para extremar medidas.
Primeros actos de campaña
en Donostia,
Pablo Casado con el suyo
en Laguardia.
El presidente francés,
en las elecciones municipales,
con los sondeos en contra
en marzo, en plena pandemia.
Día del Orgullo LGTBI+ marcado
multitudinarios en todo el mundo.
Pero el colectivo
se han manifestado en San Sebastián,
y en Barcelona han desplegado
que no pudo hacer
el compositor Waldo de los Ríos.
Un libro cuenta cómo fue la vida,
del siglo XX.
'El himno a la alegría'
de las canciones
que han acompañado
España.
En deportes,
esta noche el Real Madrid
peninsular.
Marcos.
Pues sí,
porque dos puntos de ventaja
a falta de 6 jornadas.
Aunque para ello el Madrid
en un gran momento,
a ocho puntos de la salvación.
En el Barça, el empate de ayer
en las declaraciones
de Suárez y Setién.
Los casos de coronavirus en el mundo
norteamericana John Hopkins,
que también señala
cifra similar a la de toda Europa.
Los fallecidos, según otras fuentes,
de la expansión de la COVID-19:
en los últimos seis días
se mantienen cerca de los 200
debido a los rebrotes
donde hay 10 focos activos,
en Lleida y en Huesca,
donde se cumple una semana
de Zaidín,
lo que ha llevado al sector,
aseguran que cumplen
los requisitos sanitarios.
Desde los ayuntamientos dice que
surgir de la temporalidad
de los trabajadores del campo y el
retroceder a fase dos
se contabilizan desde comienzo de
de Aragón.
En la localidad de Fraga
se han contagiado 20 personas
desde comienzo de semana.
Todos son personas jóvenes
y no han requerido ingreso
que se han realizado en Aragón
se va acotando y reduciendo el
responsabilidad individual.
En Lleida según el departamento de
Huesca.
Hay dos brotes activos aquí, uno en
positivos.
Ayer el departamento de salud
cuestiones.
Esta semana hemos tenido un festivo
localizar los positivos.
Un nuevo foco en Málaga con seis
de acogida de la Cruz Roja de Málaga
aún en investigación.
Con 91 positivos, uno más que ayer.
Le sigue Granada con 47.
Los focos de Lepe
ya se dan por controlados.
A pesar de los rebrotes, dice la
son 41
11 de ellos en la Uzi.
Hemos de tomar las medidas de
autónomas.
Y los encargados de gestionar
los centros de atención primaria.
Sobre ellos recae ahora
los pacientes y el sistema de salud,
y algunos piden más recursos
por el que hay que pasar
cada vez que entramos
posibles casos de coronavirus.
Se le pregunta al paciente;
"Si ha tenido fiebre,
si ha tenido algún problema
a la consulta que necesite.
Estos días, por estas puertas
se hacen a través del teléfono.
- Mira te llamo para seguimiento
ser resolutivos,
los citamos en el centro de salud,
pero con un tiempo
y no estén en peligro".
A su trabajo habitual,
de detectar de forma precoz
los casos de COVID.
El rastreo corre a cargo
la da la Atención Primaria.
"Continuamos atendiendo
el seguimiento de las secuelas
de los casos más graves.
Los centros de salud
en Atención Primaria es escandalosa,
están desbordados de trabajo,
la presión asistencial no puede ser
No pueden más.
Son la primera línea
entre los ciudadanos
dicen, para poder asumirlo.
El coronavirus
para nuestra economía
que aporta más del 12 % del PIB.
Con el fin del estado de alarma
el turismo empieza a reactivarse
en dos de los puntos
que han empezado a recibir
en Tarragona.
Sandra Sangermán,
temporada se ha puesto en marcha.
Turismo nacional
segundas residencias
y también nos dicen con algo de
hoteles pueden abrir.
La Federación es muy clara.
La temporada será floja
han perdido la mitad.
Tiene las expectativas puestas en
la confianza
de que la Costa dorada es un destino
compañero
que nos iba a contar la situación
la comunidad noruegas unas 2000
estas personas de residencia
amplia
también una comunidad alemana.
Los países nórdicos reabren el
15 de julio
pero hasta ese día no se reabre el
relativamente aislada
respecto a otros compatriotas.
Pasando los días de final de
alicantina.
Nos han expresado su preocupación
por no poder ver a sus familiares.
Para ellos es más fácil pasar este
mediterráneo.
Hoy ha sido sencillo guardar
que están amontonados
yo en principio
del llamado sereno
y con idea de seguridad
porque está tomada por la juventud
y es que auténticamente
lentamente los turistas.
La mayoría son de la Región.
"De momento más afluencia de gente
un poquito floja".
"No han llegado ni el 50 por ciento
para estas fechas.
"Se ve muy triste".
"Más precaución, mascarillas,
un poquito de miedo sí".
En Granada sí han notado
con responsabilidad.
"Bien de crema
que no volvamos a caer en lo mismo".
Todos creen que a partir
será cada vez más intensa.
La alternativa
cercanos a las grandes ciudades
están tan saturados de bañistas,
en el pantano de San Juan
en la Comunidad de Madrid,
San Juan
es diferente a la del domingo
cerrado los accesos
y han prohibido la entrada para
restaurante
o cita para actividades deportivas.
Hemos visto controles policiales a
intentado llegar hasta aquí
a pesar de la prohibición.
La Comunidad de Madrid no permite el
imagen es esta.
Está lleno.
Se ha triplicado el espacio para
distancia.
Hay muchas piscinas municipales
pero se pueden hacer deportes
Como las piscinasestán todavía
a pasar el día al campo.
- Estas en el campo, la temperatura
encima bañándose pues refresca
y con el calor que hace,
en los que poder bañarse.
Aunque no es el caso
para venir en verano a refrescarse,
y es la primera vez que venimos.
Vuelve el movimiento
en La Rioja.
En las casas rurales ya hay más
las estancias.
Hemos pasado de un promedio
de siete o 10.
Los niños están muy a gusto,
porque andan por donde quieren
de la zona de interior.
La Seca, en Valladolid,
el ecoturismo es una opción
nos parece muy normal,
pero para ellos es desconocido,
que ha pasado en Madrid
Desconectan un poco de la locura
gente en las playas,
pero comercios o alojamientos,
suficiente
como para incorporar a la plantilla
en ciudades como Barcelona
aunque aún hay pocos turistas
Pasear por las Ramblas
y solo escuchar castellano y catalán
en su propia ciudad.
Primera entrevista de Pedro Sanchez
utilizar la pandemia
para intentar
"en menoscabo del país".
Pero asegura que el gobierno
se está endeudando como nunca
en esta crisis sanitaria
y que eso solo es sostenible,
sistema impositivo,
tiene que ser estructural
esta respondiendo
y esta salvando muchas empresas
a garantizar la sostenibilidad
de las cuentas públicas
a estas declaraciones de Sánchez
sobre la reforma fiscal
y que según el líder del PP,
la economía, hay que bajarlos.
"Cuando un socialista habla
a impuestos.
La única receta de Sanchez
para las autonómicas de 12 de julio
siguen recorriendo estos días
más votado allí, el PNV,
ha destacado el valor de la cultura
del PNV
al Centro de Cultura Contemporánea
de tranquilidad
a la industria cultural
les ha dicho Íñigo Urkullu
y ha prometido devolverles todo
es visión crítica y es pensamiento;
a recordado Urkullu,
pero también es respeto y encuentro,
un nuevo futuro asentado
en la paz la convivencia
que en la Euskadi de 2020,
haya que ante unas vulneraciones
o las jaleen y aplaudan.
Es inaceptable".
En Álava, el coordinador general
parlamentaria del grupo popular
Cayetana Alvarez de Toledo
que ayer pidió a la sociedad
sin representación parlamentaria
Por eso Otegi ha pedido que se vote
de 4000 millones de euros
Podemos promete una inversión
para blindar la sanidad pública
y aumentar la plantilla de atención
los líderes
de los tres principales partidos
y Santiago Abascal
han arropado a sus candidatos.
Desde Donostia, el presidente
y ha apostado por el autogobierno
y la cogobernanza.
Pedro Sánchez ha compartido
como el mejor referente
para el estado de las autonomías
izquierda útil,
tanto para el País Vasco
en ese egoísmo localista
de cada una comunidad autónoma
y el futuro de Euskadi,
de España y de Europa".
"Nunca se ha desarrollado
hemos tenido el Gobierno de España
y nunca se ha avanzado más
que cuando se abandonan
sus discrepancias
en mesas de negociación".
No va a ser eficaz,
Bajar impuestos
memoria y dignidad para las víctimas
representa a esa sociedad
que se revela contra el PNV
y que votar a Urkullu es apuntalar a
eficaz
va a mantener en el poder a Pedro
Vasco.
Sabemos cómo hacerlo mejor.
Un clima de falta de libertad de
día en el que no se han vivido
incidentes.
Vamos a entrar en el parlamento
a las elecciones gallegas
también han recorrido hoy
setecientos mil ciudadanos
que el 12-J están
gallego, Alberto Núñez Feijóo,
ha protagonizado hoy el primer acto
de leche en Trazo, en A Coruña.
Un sector para el que ofrece
de los residuos,
la transformación de la madera
de hidrógeno verde.
También líneas de financiación
de los productos
de aquellos productores
celebra en Pontevedra
el 84 Aniversario de la aprobación
del Primer Estatuto de Autonomía
del estatuto de autonomía
El candidato del PSOE
que apela al consenso político
para que España tenga una voz
ha dicho que la sanidad
y los servicios sociales serán
convocadas por los sindicatos
para pedir un pacto
para pedir a los políticos
que lleguen a un acuerdo
y la protección de los trabajadores.
La imagen se ha repetido
han protestado hoy
los trabajadores de Alcoa,
y la desaparición
de más de 500 empleos.
Unos 8000 vehículos
han recorrido varias localidades
fuente de riqueza
con el cierre de la fábrica.
La caravana ha acabado
un hombre ha muerto tiroteado
y otro ha resultado herido.
En un video se ve a una persona
en una acampada de protesta
en un parque de la ciudad.
Las autoridades
ningún detalles
sobre los motivos del tiroteo.
En Louisville llevan
en la puerta de su casa,
por disparos de la policía.
En Francia, segunda vuelta
el 15 de marzo,
a pesar de que ya
de la participación
parece que se repite también hoy.
Hasta ahora ha votado
el respaldo al presidente francés.
Si se cumplen los sondeos,
Emmanuel Macron puede sufir
de la actual alcaldesa socialista.
El fantasma de esta jornada
por el COVID,
que ha causado casi 30 000 muertos
hubo una gran ausencia en las urnas
y muchas críticas al Gobierno
las medidas sanitarias.
Estamos ne un colegio electoral.
Podemos ver que es obligatorio
hay bolígrafos de un solo uso.
16.5 millones de electores
lo hicieron en la primera vuelta.
Duro golpe para Macron.
Las encuestas anuncian
por la tensión social
y la criticada gestión del COVID.
Por la izquierda, crecen los Verdes,
y, por la derecha, los ultras
y sería, desde 1995,
la primera gran ciudad
veremos una batalla
entre tres mujeres.
La socialista y actual alcaldesa,
Rachida Dati,
y, tras ellas, la macronista
del coronavirus.
Son elecciones locales,
y nueve policías heridos,
tras los disturbios de anoche
en la plaza
en una fiesta improvisada
y se enfrentaron
a través de las redes,
emulaba la película "proyecto X",
en la que una fiesta se le va
de las presidenciales
que tuvieron que aplazarse en mayo
el conservador Andrej Duda,
lleva diez puntos de ventaja
ven en estas elecciones
la última oportunidad para frenar
controlar la justicia
y desmantelar el estado de derecho.
El colectivo LGTBI de México
denuncia en una irreconocible
contra la identidad sexual
quedan impunes.
La pandemia ha obligado
abiertos al mundo.
Más real es la detención
de una decena de activistas
de este colectivo
que se enfrenta a seis años
la presencia de público en Taiwán,
y Londres ha organizado un primer
emblemáticos de la capital britanica
La ONU reconoce la existencia
el matrimonio
entre personas del mismo sexo
hace 15 años.
En algunas zonas
solo es legal en Sudáfrica.
Y de Asia, donde el único territorio
es destacable el caso de México.
Los primeros en la zona
en todo el país.
Y aunque algún estado lo hizo antes,
EE. UU. no permitió el matrimonio
esta activista trans
se habría acercado hoy
del movimiento LGTBI.
Pero ya van tres veces este mes.
Cuando la mayoría salía a la calle
las reivindicaciones
también por la muerte
de las que nadie hablaba.
15 000 personas se manifestaron
para celebrar que la Corte Suprema
prohibiera los despidos
dice de Aimee Stephens,
cuyo caso llevó a la decisión
que la brutalidad policial
se ceba especialmente
por llegar viva a los 35.
La Asociación Médica Americana
transgénero,
la mayoría de color,
The Stonewall Inn
que el 50 aniversario
un año antes en este bar,
se celebraría con máscaras
para recaudar fondos,
porque lo que está ahora desafiando
que permite ahora a los médicos
negarse a hacer abortos y cirugías
y estamos cansadas.
Es la manifestación
en San Sebastián.
Centenares de personas
han reivindicado los derechos
que se están llevando a cabo hoy
en un Orgullo marcado
las celebraciones.
En Barcelona, el Ayuntamiento
ha colgado la bandera del Orgullo
en un mástil, pese a la reciente
utilizarse banderas no oficiales
en el exterior
no representa a todos
y que es más necesaria que nunca
para acabar con los discursos
desde el Ayuntamiento aseguran,
que la pancarta no contradice
sobre ningún mástil oficial.
También hemos visto
sobre un mástil, con los colores,
para conmemorar el Día
con otra pancarta.
El acto institucional ha acabado
han denunciado
un aumento de los casos
del Orgullo en España
coinciden con los 15 años
con Carlos y Emilio,
la primera pareja gay
temíamos que no fuese a durar.
Carlos y Emilio se enteraron
pareja homosexual
que se casaba en nuestro país
tras aprobarse la ley
apenas una semana después.
Ya llevaban 30 años juntos.
Pocas veces imaginaron
que asumías que eras homosexual
cuando nosotros éramos jóvenes
asumías que nunca te ibas acasar
que tu vida iba a ser oculta.
Y asumir todo eso les pesó
los novios se besan.
Nosotros todavía arrastrábamos
estaba adaptado.
Lo rellenaron a pesar de
de Tres Cantos en Madrid
fue testigo
con estos versos de Neruda.
"Niégame el pan, el aire..."
pero tu risa nunca,
y siguen cumpliendo su palabra.
Este es el pequeño incendio
que anoche provocó en la estatua
y antifascista",
y que ha difundido la acción
para apagar el fuego,
y la Guardia Urbana lo investiga
de la Policía Nacional
para desmantelar la mayor
de medicamentos
a través de internet.
Hay 33 detenidos en once provincias.
Entre otros productos,
los agentes se han incautado
y diversas sustancias tóxicas.
Presuntamente blanqueaban
que ha vivido la pandemia en casa,
con un hijo dependiente.
Los centros de día deben garantizar
con parálisis cerebral.
Guillermo empieza
tras un paron de tres meses
sin recibir terapia.
He notado que ha tenido secuelas
de terapia ahora perdidos
Desde su centro para personas
con vídeos de estimulación sensorial
y ejercicios de fisioterapia
Guillemo te vas a tu cole.
En la ruta, nueva desinfección
porque son pacientes de alto riesgo
En el centro retoman la actividad
con la misma auxiliar
para identificar rapidamente
para que las actividades
Reconvertir el centro
Buscar espacios
distancia mínima.
El parón equivale a que los
personas con paralisis cerebral.
Han abierto el 70% de estos centros
que llegue esa nueva normalidad
a unas vidas poco corrientes.
Jornada de mucho calor en el este
hoy se superan los 40 grados
en el valle del Guadalquivir
y lo hace con mucho calor.
Martín Barreiro.
van a seguir subiendo las
peninsular.
Claramente por encima de los 35°.
En el valle de Guadalquivir mañana
Albacete.
Y mañana se activan a naranja y se
varias calles del centro de Glasgow,
tras producirse el apuñalamiento de
acción premeditada,
y no cree que exista una situación
seis personas, incluida un policía,
fueron apuñaladas en un hotel
considera ataque terrorista.
Es la llegada
ante un equipo casi desahuciado,
y con nuevo entrenador.
Si el Madrid se lleva los 3 puntos,
tendrá un colchón
ligeramente más favorable,
con varios rivales de la parte baja,
y ninguno tan complicado
intensa
después del tropiezo ante el celta.
Se le han escapado 35 de los 48
de falta
un salto de un jugador
parece que ha entrado el balón
jugadores
no son la mejor forma para afrontar
los escollos en esta recta final.
El real Madrid tiene un calendario
de error.
Barsa protestó algunas decisiones
que a muchos sorprenderá
y que invita a la reflexión:
la Liga española,
la más goleadora del continente,
y entre las cinco grandes ligas
Francia e Italia
disfrutan de más goles por partido.
Hace 5 años era al revés,
artillería.
De la que presume la Bundesliga,
con el de ayer, 34 tantos.
Los alemanes presentan una media
donde se vieron goleadas
como el 6-1 del Werder Bremen
los cuatro de Kramaric.
Los segundos con más puntería
por partido,
con el jugador Immobile
seguido de Cristiano, con 23.
Tercera máxima realizadora
los que más aciertan.
La Liga tampoco es cuarta,
y Mbappe, 18 dianas,
como líder de goleadores.
Sí, la Liga es la quinta
según el informe de la agenciaEFE.
Un registro pobre que contagia
Balón de Oro,
que parece mirar hacia Alemania
19 años y 13 firmas esta temporada.
Desde aquella noche en Anfield
es como si no hubiese habido parón
post confinamiento
está siendo de los mejores
en delantero,
y que hoy cumple un año
Marcos Llorente da la razón
a quiénes apostaron por él.
Dicen que su capacidad física
un lugar para él en el equipo.
Hoy le hemos localizado
y después de su 'cuidado' descanso.
Lo han escuchado, 'hijo del viento',
a ganar anoche en su casa,
en el Metropolitano.
Si hubiera público, el momento más
entra de refresco,
es el momento ideado
y su verticalidad
inyectaron a sus compañeros
contra el Alavés,
donde a los rojiblancos
y su mejor socio, Diego Costa,
marcó de penalti 'dudoso',
Champions
antes de visitar el Nou Camp.
No estarán ni Koke, ni Savic,
que marcaron en los minutos finales
gracias a Joselu, son decimoquintos
para salvarse,
y ayer cayó ante Osasuna,
gracias a los goles
con esa espectacular volea,
pero Javi Avilés igualaba
el séptimo minuto de añadido,
de nuevo Gallego
y Valencia-Baskonia
son las dos semifinales
que jugarán la final
más atípica de los últimos años
con el Barça como claro favorito
ante la revelación de estos días
en forma a esta fase final.
Este sábado se corrió en Barcelona
que se disputa en España
tras el confinamiento.
La victoria fue de Josep Díaz,
de ilustres veteranos
que partían como favoritos,
vueltas al hospital de Sant Pau,
y la recaudación irá al propio
deportivas
con participación popular,
con organizaciones amenazadas
están en ERTE
y me temo que muchas de ellas
a subsistir son los de ciudad,
que generan turismo y crean riqueza
Los maratones de Valencia,
con aplazamientos en otoño.
Se calcula que el impacto económico
de los maratones españoles
de euros.
¿Y que se puede hacer
intentar dar seguridad,
garantizar la seguridad
en España, al menos de momento,
de entre 300 y 1000 participantes.
Cuatro de los seis principales
Berlín, Boston y Tokio.
El caso del Maratón de Nueva York
tiene un impacto de 400 millones
millones de euros en el mundo
y, aunque en España
las maratones,
son un motor económico
por primera vez hace unos dias,
de su homosexualidad.
Él es solo un ejemplo.
El mundo de la música está lleno
Freddie Mercury o Chavela Vargas,
y también otros como Elton John
de lo que se conoce como
'salir del armario'
y arreglistas
de los sesenta y los setenta.
Concibió grandes éxitos
que relata el libro
'Desafiando al olvido'.
Fue su arreglo más famoso.
Miguel Ríos popularizó en el siglo
El "Himno de la alegría".
El hecho de que esté hablando en la
fue planetario:
siete millones de discos
Miguel Ángel Fernández
nos cuenta la vida y la muerte
del músico
late en las versiones
como "El tamborilero",
"El baúl de los recuerdos"
Waldo de los Ríos
decidió acabar con su vida.
Waldo murió demasiado pronto
Nunca fue libre.
Obligado a arrastrar el secreto
vigente en aquellos tiempos
que hoy parecen ya tan lejanos.
Nos vamos ya, a buen ritmo.
El que marcó
con un Canto a la alegría,
a pesar de las reivindicaciones
en esta tierra
busca la más allá de las estrellas#